‫הנה היא באה, ריינר.‬
‫נכון.‬
‫אוי לא...‬
‫חוטפים את ארן!‬
‫כל היחידות! תנו לטיטאנים לרדוף אחריכם!‬
‫תעקבו אחריי!‬
‫ארווין...‬
‫אתה שד! אתה מנסה להשתמש בנו‬
‫שוב כפיתיון?!‬
‫זו לא הכוונה שלי!‬
‫המשטרה הצבאית נלחמה היטב!‬
‫עכשיו תמלאו את חובתכם כחיילים!‬
‫הטיטאן המשוריין מתכנן לברוח עם ארן!‬
‫"הסתערו!"‬
‫הוא לא מהיר מספיק כדי לברוח!‬
‫אנחנו נשיג אותם!‬
‫הפעם, אני לא אהסס.‬
‫אני אהרוג את שניהם, אני נשבע!‬
‫ואם ימיר תעמוד בדרכי,‬
‫גם היא מבקשת את זה.‬
‫לא משנה מה זה ידרוש... אני אעשה את זה!‬
‫כריסטה!‬
‫ימיר...‬
‫ימיר!‬
‫כריס--‬
‫לא... היסטוריה.‬
‫סליחה... על זה שאכלתי אותך... ככה.‬
‫אני בטוחה... שאת כועסת עליי.‬
‫ימיר...‬
‫מה זה? מה את עושה?‬
‫באנו לכאן כדי להציל אותך ואת אר--‬
‫אני לא צריכה הצלה!‬
‫פשוט תשארי בדיוק שם.‬
‫אני הולכת עם ריינר וברטולד עכשיו.‬
‫גם את. בואי איתי.‬
‫אין עתיד בתוך החומות!‬
‫תקשיבי לי, היסטוריה...‬
‫מחוץ לחומות זה לא כזה נורא כמו שאת חושבת.‬
‫במיוחד... כי לא יהיה שם אף אחד שיגיד‬
‫שעדיף שלא היית נולדת.‬
‫אני די בטוחה שטיטאנים לא יגידו‬
‫לי את זה...‬
‫...כי הם יהיו עסוקים מדי‬
‫בלנסות לאכול אותי!‬
‫לכל אחד יש לפחות פגם אחד או שניים!‬
‫אם רק אפשר להתעלם מזה,‬
‫הם לא כאלה נוראים בסופו של דבר!‬
‫ימיר! כל מה שאת אומרת‬
‫ועושה לא הגיוני!‬
‫יכול להיות ש... ריינר וברטולד‬
‫איימו עלייך?‬
‫זה... הפוך.‬
‫אני צודקת, ימיר?!‬
‫אני אלחם בהם יחד איתך,‬
‫אז תני לי לצאת מהיד שלך!‬
‫לא אכפת לי אם יש משהו‬
‫שאת לא יכולה לספר לי.‬
‫לא משנה מה יקרה...‬
‫...אני תמיד אהיה בעלת הברית שלך!‬
‫ימיר!‬
‫תראי...‬
‫הסיירים כבר הגיעו כל כך קרוב.‬
‫אם רק היינו בורחים מיד,‬
‫כנראה שהיינו מצליחים להימלט.‬
‫אבל בגלל שהכרחת אותנו לקחת את כריסטה...‬
‫בקצב הזה, הם יתפסו אותנו!‬
‫היי, ימיר... את אומרת לנו‬
‫שעשינו את כל זה לחינם?‬
‫שינית את דעתך?‬
‫זה באמת מה שאת רוצה?‬
‫לתת להיסטוריה להירקב בתוך החומות?‬
‫אל תהיי טיפשה! ימיר!‬
‫ימיר! תמהרי ותשחררי אותי!‬
‫אני לא יכולה!‬
‫היסטוריה...‬
‫למען האמת...‬
‫...הסיבה שחטפתי אותך...‬
‫...הייתה רק... כדי להציל את עצמי.‬
‫הא?‬
‫לפני הרבה זמן, גנבתי את כוח הטיטאנים‬
‫מאחד החברים שלהם.‬
‫אין שום דבר שאני יכולה לעשות נגדם.‬
‫במוקדם או במאוחר, הם יהרגו אותי.‬
‫אבל... אם אמסור אותך‬
‫ואשתף איתם פעולה...‬
‫...הם אמרו שהם יראו מה הם יכולים לעשות...‬
‫וינסו לגרום לזה שהפשע שלי יימחק.‬
‫בגלל שאת יודעת את סודות החומה,‬
‫את מישהי חשובה לכנסייה.‬
‫האם זה...‬
‫...קשור למשפחה שלי?‬
‫כן, זה קשור.‬
‫ברגע שהעולם הזה התחיל להפוך לגיהינום...‬
‫...חשבתי שלהיות איתך ייתן לי‬
‫ביטוח לעתיד.‬
‫כמעט מתתי במהלך‬
‫הקרב בטירה ההיא...‬
‫...וההרגשה הזו צילקה אותי לכל החיים.‬
‫אני מפחדת למות...‬
‫אני אעשה הכל כדי לחיות...‬
‫אני פתטית...‬
‫אמרתי לעצמי שאני עושה את זה בשבילך...‬
‫אבל האמת היא שעשיתי את זה בשביל עצמי.‬
‫בבקשה, היסטוריה...‬
‫בבקשה...‬
‫בבקשה תצילי אותי!‬
‫כבר אמרתי לך, ימיר.‬
‫לא משנה מה יקרה...‬
‫אני תמיד אהיה בעדך!‬
‫ריינר! תגן עלינו!‬
‫ידעתי! אני אצטרך להרוג את ימיר קודם!‬
‫חכי, מיקאסה!‬
‫אל תהרגי את ימיר!‬
‫זה תלוי אך ורק בימיר!‬
‫מה את בוחרת? אני אהרוג את כל מי‬
‫שיעמוד בדרכי, אז תבחרי!‬
‫לא, חכי!‬
‫ימיר תיהרג אלא אם כן היא תעשה‬
‫מה שריינר וברטולד אומרים!‬
‫אין לה ברירה!‬
‫יש רק מספר מוגבל של חיים‬
‫שאכפת לי מהם באמת.‬
‫האויבים שלי הפכו את ההחלטה הזו‬
‫לקלה לפני שש שנים.‬
‫אז... את טועה אם את מחפשת‬
‫חמלה ממני.‬
‫כי כרגע, נגמר לי הזמן‬
‫ואין לי מקום בלב לדאוג לאחרים.‬
‫כריסטה... את בוחרת‬
‫בארן או בימיר? מה את בוחרת?‬
‫גם את תעמדי בדרכי?!‬
‫תפסיקי, ימיר!‬
‫אל תילחמי בחזרה! את תמותי!‬
‫אל תזוזי!‬
‫תפסיק עם זה, ארן!‬
‫אל תתנגד!‬
‫בהצלחה עם זה, ברטולד.‬
‫בלתי אפשרי לגרום לו להירגע.‬
‫הוא הבחור הכי מעצבן שיש!‬
‫אני יודע את זה יותר טוב מכולם!‬
‫אני שונא אותו בדיוק כמוך.‬
‫אז בואי נרביץ לו ביחד.‬
‫למה שלא תצא משם?‬
‫ברטולד! תחזיר אותו!‬
‫היי... אתם צוחקים, נכון?‬
‫ברטולד? ריינר?‬
‫כל הזמן הזה...‬
‫שתקתם ורימיתם אותנו?‬
‫זה כל כך אכזרי!‬
‫חבר'ה! תגידו לנו שזה הכל שקר!‬
‫היי, היי, היי...‬
‫אתם חושבים שתוכלו פשוט להמשיך לברוח?‬
‫זה לא יקרה!‬
‫במשך שלוש שנים, לא ישנו‬
‫תחת אותה קורת גג‬
‫כחברים לנשק בטוב וברע?‬
‫ברטולד... תנוחות השינה המוזרות שלך‬
‫היו באמת יצירת אמנות.‬
‫אחרי זמן מה, כולנו חיכינו‬
‫בכל בוקר לראות את התנוחה שלך...‬
‫...וניסינו להשתמש בה כדי לחזות את מזג האוויר.‬
‫אבל אתה...‬
‫לחשוב שאתה, הפולש...‬
‫יכולת לישון כמו בול עץ...‬
‫...ממש ליד הקורבנות שלך!‬
‫הכל היה רק שקר?‬
‫זוכר שדיברנו על לשרוד‬
‫את זה ביחד?‬
‫ושנזדקן, ויום אחד‬
‫כולנו נצא לשתות ביחד?‬
‫הכל היה... הכל שקר?‬
‫היה?!‬
‫אתם...‬
‫מה חשבתם לעצמכם כל הזמן הזה?‬
‫מה זה כבר משנה עכשיו?‬
‫פשוט תתמקד בלחתוך לו את העורף.‬
‫אם תהסס לרגע,‬
‫לא נוכל להחזיר את ארן.‬
‫הם אויבי האנושות.‬
‫זה כל מה שצריך לדעת.‬
‫ת-תגיד לי מי!‬
‫מי לעזאזל ירצה להרוג אנשים‬
‫מבחירה חופשית?!‬
‫מי לעזאזל יאהב‬
‫לעשות דברים כאלה?!‬
‫אתה חושב שרציתי לעשות את זה?!‬
‫אנשים שונאים ומבוזים אותנו...‬
‫עשינו דברים כל כך נוראים,‬
‫מגיע לנו למות.‬
‫דברים שלעולם לא נוכל להחזיר אחורה...‬
‫אבל... פשוט... לא יכולנו‬
‫להשלים עם החטאים שלנו.‬
‫הזמן היחיד שהיה לנו קצת מנוחה...‬
‫היה כששיחקנו אותה חיילים.‬
‫זה לא שקר!‬
‫קוני! ז'אן! זה נכון שאולי‬
‫רימינו את כולם, אבל זה לא הכל שקר!‬
‫באמת החשבנו אתכם לחברים!‬
‫לאף אחד מאיתנו אין שום‬
‫זכות אפילו להתנצל.‬
‫אבל... מישהו...‬
‫בבקשה...‬
‫מישהו, בבקשה...‬
‫מישהו ימצא אותנו!‬
‫ברטולד...‬
‫תחזיר את ארן.‬
‫זה חסר תועלת... אני לא יכול.‬
‫מישהו חייב להיות זה שיעשה את זה.‬
‫מישהו חייב להיות זה‬
‫שיכתים את ידיו בדם.‬
‫חבר'ה!‬
‫תתרחקו משם!‬
‫אני לא מאמין לו...‬
‫מה לעזאזל ארווין הזה חושב לעצמו?‬
‫הוא מוביל עדר של טיטאנים לכאן!‬
‫"מידע זמין לציבור"‬
‫"כוחות טיטאן מיוחדים"‬
‫"בין הטיטאנים, ישנם כאלו בעלי כוחות מיוחדים.‬
‫הקיטור בטמפרטורה הגבוהה של הטיטאן הקולוסאלי ו‬
‫העור המוקשה של הטיטאן המשוריין הם דוגמאות בולטות.‬
‫לא ידוע כיצד הם מחזיקים ביכולות כאלו."‬
‫חבר'ה! תקפצו ותסתלקו משם!‬
‫כל החיילים, להתפזר!‬
‫תתרחקו מהטיטאנים!‬
‫היסטוריה!‬
‫מה קורה כאן?‬
‫זה גיהינום?‬
‫לא... אבל זה יהיה!‬
‫כל החיילים, להסתער!‬
‫גורל האנושות יוכרע‬
‫ברגע זה ממש!‬
‫אין עתיד שבו האנושות‬
‫תוכל לחיות באדמות האלו בלי ארן!‬
‫אנחנו מחלצים את ארן ונסוגים מיד!‬
‫תקדישו את לבכם!‬
‫מיקאסה!‬
‫הסיירים המשוגעים האלה.‬
‫משהו לא בסדר בראש שלהם.‬
‫היי!‬
‫אה?‬
‫מה קורה שם בחוץ?‬
‫מה לעזאזל קורה שם?‬
‫אני לא יכול לזוז...‬
‫אלא אם כן אקרע את הטיטאנים האלה מעליי,‬
‫המצב רק יחמיר.‬
‫במקרה כזה...‬
‫תתכונן, ברטולד!‬
‫עוד קצת...‬
‫רק עוד קצת!‬
‫זה עבד!‬
‫היד שלו נעלמה!‬
‫עכשיו ההזדמנות שלנו!‬
‫היי, מיקאסה?! את לא רואה‬
‫את כל הטיטאנים האלה?!‬
‫איך את מתכננת לעבור דרך הבלאגן הזה?‬
‫תצטרכי לחמוק דרך עדר שלם שלהם.‬
‫להתקדם!‬
‫המפקד ארווין!‬
‫ארן נמצא ממש לפנינו!‬
‫להתקדם!‬
‫כן!‬
‫מיקאסה!‬
‫חתיכת זבל!‬
‫תעזוב אותה!‬
‫הגענו כבר עד לכאן.‬
‫אנחנו לוקחים את ארן הביתה איתנו.‬
‫אנחנו חוזרים לעיר הולדתנו.‬
‫לעזאזל... הכל בגלל שנתפסתי.‬
‫כולם ימותו בגללי.‬
‫ברטולד!‬
‫ארמין?!‬
‫אלו שלא מסוגלים לנטוש דבר...‬
‫...לא מסוגלים לשנות דבר.‬
‫להתקדם!‬
‫מה זה?‬
‫מה אני צריך לנטוש?‬
‫האם אלו החיים שלי?‬
‫או משהו אחר?‬
‫אתם שניכם בסדר עם זה?‬
‫להשאיר מאחור את החבר שלכם‬
‫ולחזור הביתה?‬
‫אתם נוטשים את אני?‬
‫אתם יודעים איפה היא?‬
‫רחוק בצפון, עמוק מתחת לאדמה במחוז אוטופיה... ושם מענים אותה.‬
‫הצרחות שלה היו אלו שלימדו אותנו משהו.‬
‫שאפילו עם יכולת הריפוי של הגוף שלה,‬
‫לעולם אי אפשר להיפטר מהכאב.‬
‫הם נוקטים באמצעי זהירות מיוחדים‬
‫כדי לוודא שהיא לא תמות.‬
‫ובזמן שאנחנו מדברים,‬
‫הם לא נותנים לגוף שלה לנוח.‬
‫הם מענים אותה‬
‫בכל דרך שהם מכירים.‬
‫אתם צאצאי השטן!‬
‫אני ארסק אתכם!‬
‫כל החיילים, לסגת!‬
‫עשיתי את זה.‬
‫ההריגה הראשונה שלי.‬
‫ימיר...‬
‫כריסטה!‬
‫מה לעזאזל את עושה?! אנחנו עוזבים!‬
‫בואו נמהר הביתה ונאכל משהו!‬
‫קוני! סשה! עזבו אותי!‬
‫תנו לי ללכת!‬
‫הא?‬
‫ימיר אמרה שאם לא אלך איתה,‬
‫ריינר וברטולד יהרגו אותה!‬
‫אם היא תסגיר אותי, הם יתנו לה ללכת לחופשי!‬
‫אנחנו היינו אמורים ללכת איתם!‬
‫מה לעזאזל? ימיר אמרה את זה?‬
‫כן, אז תנו לי לרדת!‬
‫זה שקר! ברור שזה שקר!‬
‫היא משקרת לך!‬
‫סשה צודקת.‬
‫את באמת חושבת שמי שנלחמה כמו‬
‫משוגעת כדי להציל אותך תעשה‬
‫דבר כזה?‬
‫הפעם היחידה שימיר משקיעה מאמץ‬
‫היא כשאת בצרות.‬
‫אני לא יודע לגבי זה שהיא תיהרג, אבל...‬
‫בינתיים, פשוט תירגעי.‬
‫זה נכון!‬
‫אם שניכם תשארו כאן עוד רגע,‬
‫יש סיכוי עצום שתמותו וזה רק‬
‫יהיה גרוע יותר!‬
‫את יודעת, אפילו אידיוט‬
‫יכול להבין את זה.‬
‫לעזאזל עם ריינר הזה!‬
‫הוא זורק טיטאנים כמו משוגע!‬
‫ארן! מיקאסה!‬
‫ארן...‬
‫ארן נתקל בטיטאן‬
‫שטרף את אמו.‬
‫כשאינו מסוגל להזיז את גופו,‬
‫האנס מתערב כדי להגן עליו.‬
‫מהו האויב? מהי המלחמה?‬
‫בלי לדעת נגד מה להניף‬
‫את חרבותיהם, הסיירים ממשיכים להילחם.‬
‫איפה הם אי פעם ימצאו‬
‫את העתיד שהם רודפים אחריו?‬
‫"צרחה"‬
‫הפרק הבא: "צרחה."‬